Customers ile uğraştık
Benzer şekilde DB de bulunan Products tablosu üzerinde 
işlemler yapmak için bir form geliştirilecek  
Şimdi elimizde iki form var..Customer - Product için
bunları tek bir ana formda birleştirelim
Ana form tüm ekranı kaplasın
diğer formlara bu ekran üzerinde menü yoluyla erişilsin..
Products formunda sekmeli (tabbed) yardımıyla, bir sekmede bir grid olacak
belirlenen tablo alanları(Ürün adı,kategorisi,Tedarikçisi) için bir sorgulama kısmı olacak..
sorgulamalar için uygun componentler kullanılarak(örnek kategori ve tedarikçi için combobox yani elle giriş yok bu iki bilgi için) sorgu sonucu ekrandaki datagridde gösterilecek. Datagridde seçilen kayıt ayrı bir sekmede detayı gösterilecek
Yeni veri kayıt,güncelleme,silme işlemleri yapılacak
